Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Remove small overhangs that possibly need no supports.
zh_tw: 移除可能並不需要支撐的小懸空。

source: Top Z distance
zh_tw: 頂部Z距離

source: The z gap between the top support interface and object
zh_tw: 支撐頂部和模型之間的z間隙

source: Bottom Z distance
zh_tw: 底部Z距離

source: The z gap between the bottom support interface and object
zh_tw: 支撐生成於模型表面時，支撐面底部和模型之間的z間隙

source: Support/raft base
zh_tw: 支撐/筏層主體

source: Filament to print support base and raft. "Default" means no specific filament for support and current filament is used
zh_tw: 列印支撐主體和筏層的耗材絲。"預設"代表不指定特定的耗材絲，並使用當前耗材

source: Avoid interface filament for base
zh_tw: 介面材料不用於主體

source: Avoid using support interface filament to print support base if possible.
zh_tw: 避免使用支撐介面材料列印支撐主體。

source: Line width of support
zh_tw: 支撐的線寬

source: Interface use loop pattern
zh_tw: 接觸面採用圈形走線。

source: Cover the top contact layer of the supports with loops. Disabled by default.
zh_tw: 使用圈形走線覆蓋頂部接觸面。預設關閉。

source: Support/raft interface
zh_tw: 支撐/筏層介面

source: Filament to print support interface. "Default" means no specific filament for support interface and current filament is used
zh_tw: 列印支撐接觸面的耗材絲。"預設"代表不指定特定的耗材絲，並使用當前耗材

source: Top interface layers
zh_tw: 頂部接觸面層數

source: Number of top interface layers
zh_tw: 頂部接觸面層數

source: Bottom interface layers
zh_tw: 底部接觸面層數

source: Number of bottom interface layers
zh_tw: 底部介面層的數量

source: Same as top
zh_tw: 和頂部相同

source: Top interface spacing
zh_tw: 頂部接觸面線距

source: Spacing of interface lines. Zero means solid interface.And zero spacing is required to access the enable_support_ironing option
zh_tw: 接觸面的線距。零表示實心接觸面。線距需要為零以使用enable_support_ironing

source: Enable ironing support interface
zh_tw: 啟用支撐介面熨燙

source: Ironing is using small flow to print on same height of surface again to make flat surface more smooth. This setting controls whether support interface or raft interface will be ironned.Support ironing could only works on solid interface,that is, support_interface_spacing was zero and support_interface_pattern was't grid
zh_tw: 熨燙指的是使用小流量在表面的同高度列印，從而使平面更加光滑。此設定控制是否對支撐介面進行熨燙。支援熨燙僅適用於實心介面，即 support_interface_spacing 為零且 support_interface_pattern 不是網格

source: Support ironing pattern
zh_tw: 支撐熨燙模式

source: Support ironing flow
zh_tw: 支撐熨燙流量

source: Support ironing line spacing
zh_tw: 支撐熨燙間距

source: Support ironing inset
zh_tw: 支撐熨燙內縮

source: Support ironing speed
zh_tw: 支撐熨燙速度

source: Support ironing direction
zh_tw: 支撐熨燙方向

source: Bottom interface spacing
zh_tw: 底部接觸面線距

source: Spacing of bottom interface lines. Zero means solid interface
zh_tw: 底部接觸面走線的線距。0表示實心接觸面。

source: Speed of support interface
zh_tw: 支撐面速度

source: Base pattern
zh_tw: 支撐主體圖案

source: Line pattern of support
zh_tw: 支撐走線圖案

source: Rectilinear grid
zh_tw: 直線網格

source: Hollow
zh_tw: 空心

source: Interface pattern
zh_tw: 支撐面圖案

source: Line pattern of support interface. Default pattern for support interface is Rectilinear Interlaced
zh_tw: 支撐接觸面的走線圖案。支撐接觸面的預設圖案為交疊的直線

source: Rectilinear Interlaced
zh_tw: 交疊的直線

source: Base pattern spacing
zh_tw: 主體圖案線距

source: Spacing between support lines
zh_tw: 支撐線距

source: Normal Support expansion
zh_tw: 普通支撐拓展

source: Expand (+) or shrink (-) the horizontal span of normal support
zh_tw: 在水平方向對普通支撐進行拓展（+）或收縮（-）

source: Speed of support
zh_tw: 支撐列印速度

source: Style and shape of the support. For normal support, projecting the supports into a regular grid will create more stable supports (default), while snug support towers will save material and reduce object scarring. For tree support, slim style will merge branches more aggressively and save a lot of material, strong style will make larger and stronger support structure and use more materials, while hybrid style is the combination of slim tree and normal support with normal nodes under large flat overhangs. Organic style will produce more organic shaped tree structure and less interfaces which makes it easer to be removed. The default style is organic tree for most cases, and hybrid tree if adaptive layer height or soluble interface is enabled.
zh_tw: 支撐的樣式和形狀。對於普通支撐，將支撐投射到一個規則的網格中，將建立更穩定的支撐（預設），而緊貼的支撐塔將節省材料並減少物體的瑕疵。 對於樹形支撐，苗條樹將更激進地合併樹枝，並節省大量的材料；粗壯樹會產生更大更強壯的支撐結構，但用料更多；而混合樹是苗條樹和普通支撐的結合，它會在大的平面懸垂下建立與正常支撐類似的結構；有機樹將產生更有機的樹狀結構，並且減少介面層，這使得它們更容易被移除。多數情況下，預設風格是有機樹，如果啟用了自適應層高或使用了可溶性支撐材料，則為混合樹。

source: Snug
zh_tw: 緊貼

source: Tree Slim
zh_tw: 苗條樹

source: Tree Strong
zh_tw: 粗壯樹

source: Tree Hybrid
zh_tw: 混合樹

source: Tree Organic
zh_tw: 有機樹

source: Z overrides X/Y
zh_tw: Z 覆蓋 X/Y

source: When top z distance overrides support/object xy distance, give priority to ensuring that supports are generated beneath overhangs, and a gap of the same size as top z distance is leaved with the model. Whereas in the opposite case, the gap between supports and the model follows support/object xy distance all the time. Only recommended to enable when using HybridTree.
zh_tw: 當頂部z距離覆蓋支撐/模型xy間距時，優先確保在懸垂下方生成支撐，並與模型保持與頂部z距離大小相同的間隙；反之，支撐與模型之間的間隙始終遵循支撐/模型xy間距。僅建議在使用混合樹時啟用此項。

source: Independent support layer height
zh_tw: 支撐獨立層高

source: Support layer uses layer height independent with object layer. This is to support customizing z-gap and save print time.This option will be invalid when the prime tower is enabled.
zh_tw: 支撐層使用與物件層獨立的層高。這是為了支援自定義z-gap並且節省列印時間。當擦料塔被啟用時，這個選項將無效。

source: Threshold angle
zh_tw: 閾值角度

source: Support will be generated for overhangs whose slope angle is below the threshold.
zh_tw: 將會為懸垂角度低於閾值的模型表面生成支撐。

source: Branch angle
zh_tw: 分支角度

source: This setting determines the maximum overhang angle that t he branches of tree support allowed to make.If the angle is increased, the branches can be printed more horizontally, allowing them to reach farther.
zh_tw: 此設定確定了允許樹狀支撐的最大懸垂角度。如果角度增加，可以更水平地列印分支，使它們可以到達更遠的地方。

source: Branch distance
zh_tw: 分支距離

source: This setting determines the distance between neighboring tree support nodes.
zh_tw: 此設定確定了樹狀支撐的相鄰節點之間的距離。

source: Branch diameter
zh_tw: 分支直徑

source: This setting determines the initial diameter of support nodes.
zh_tw: 此設定確定了樹狀支撐節點的初始直徑。

source: Branch diameter angle
zh_tw: 分支直徑角度

source: The angle of the branches' diameter as they gradually become thicker towards the bottom. An angle of 0 will cause the branches to have uniform thickness over their length. A bit of an angle can increase stability of the tree support.
zh_tw: 樹枝向底部逐漸變粗時的直徑角度。角度為 0 會使樹枝在整個長度上粗細一致。稍大一點的角度可以增加樹狀支撐的穩定性。

source: Support wall loops
zh_tw: 支撐外牆層數

source: This setting specifies the count of support walls in the range of [-1,2]. -1 means auto, and 0 means allowing infill-only mode where support is thick enough.
zh_tw: 此設定指定 [-1,2] 範圍內的支撐牆數量。-1表示自動，0表示允許足夠厚的支撐區域使用僅填充模式。

source: Chamber temperature
zh_tw: 腔體溫度

source: Higher chamber temperature can help suppress or reduce warping and potentially lead to higher interlayer bonding strength for high temperature materials like ABS, ASA, PC, PA and so on.At the same time, the air filtration of ABS and ASA will get worse.While for PLA, PETG, TPU, PVA and other low temperature materials,the actual chamber temperature should not be high to avoid cloggings, so 0 which stands for turning off is highly recommended
zh_tw: 更高的腔溫可以幫助抑制或減少翹曲，同時可能會提高高溫材料（如ABS、ASA、PC、PA等）的層間粘合強度。與此同時，ABS和ASA的空氣過濾效能會變差。而對於PLA、PETG、TPU、PVA等低溫材料，為了避免堵塞，實際的腔溫不應該過高，因此強烈建議使用0（表示關閉）。

source: Nozzle temperature for layers after the initial one
zh_tw: 除首層外的其它層的噴嘴溫度

source: Impact Strength Z
zh_tw: Z向衝擊強度

source: Detect thin wall
zh_tw: 檢查薄壁

source: Detect thin wall which can't contain two line width. And use single line to print. Maybe printed not very well, because it's not closed loop
zh_tw: 檢查無法容納兩條走線的薄壁。使用單條走線列印。可能會打得不是很好，因為走線不再閉合。

source: This gcode is inserted when change filament, including T command to trigger tool change
zh_tw: 換料時插入的G-code，包括T命令。

source: Line width for top surfaces
zh_tw: 頂面的線寬

source: Speed of top surface infill which is solid
zh_tw: 頂面實心填充的速度

source: Top shell layers
zh_tw: 頂部殼體層數

source: This is the number of solid layers of top shell, including the top surface layer. When the thickness calculated by this value is thinner than top shell thickness, the top shell layers will be increased
zh_tw: 頂部殼體實心層層數，包括頂面。當由該層數計算的厚度小於頂部殼體厚度，切片時會增加頂部殼體的層數

source: Top solid layers
zh_tw: 頂部殼體層數

source: Top shell thickness
zh_tw: 頂部殼體厚度

source: The number of top solid layers is increased when slicing if the thickness calculated by top shell layers is thinner than this value. This can avoid having too thin shell when layer height is small. 0 means that this setting is disabled and thickness of top shell is absolutely determained by top shell layers
zh_tw: 如果由頂部殼體層數算出的厚度小於這個數值，那麼切片時將自動增加頂部殼體層數。這能夠避免當層高很小時，頂部殼體過薄。0表示關閉這個設定，同時頂部殼體的厚度完全由頂部殼體層數決定

source: Top paint penetration layers
zh_tw: 頂部塗色滲透層數

source: This is the number of layers of top paint penetration.
zh_tw: 頂部塗色滲透的層數

source: Bottom paint penetration layers
zh_tw: 底部塗色滲透層數

source: This is the number of layers of bottom paint penetration.
zh_tw: 底部塗色滲透的層數。

source: Use infill instead of top and bottom surfaces
zh_tw: 使用填充紋理以取代封閉的頂面和底面

source: Using infill instead of top and bottom surfaces.
zh_tw: 使用填充紋理以取代封閉的頂面和底面。

source: Speed of travel which is faster and without extrusion
zh_tw: 空駛的速度。空駛是無擠出量的快速移動。

source: Use relative E distances
zh_tw: 使用相對E距離

source: If your firmware requires relative E values, check this, otherwise leave it unchecked. Must use relative e distance for Bambu printer
zh_tw: 如果您的韌體要求使用相對E值，請勾選此項；否則，請不要勾選。對於Bambu印表機，必須使用相對E距離。

source: Use firmware retraction
zh_tw: 硬體回抽

source: Convert the retraction moves to G10 and G11 gcode
zh_tw: 將回抽指令改為G10,G11

source: Wipe while retracting
zh_tw: 回抽時擦拭

source: Move nozzle along the last extrusion path when retracting to clean leaked material on nozzle. This can minimize blob when printing new part after travel
zh_tw: 當回抽時，讓噴嘴沿著前面的走線方向繼續移動，清除掉噴嘴上的漏料。這能夠避免空駛結束列印新的區域時產生斑點。

source: Wipe Distance
zh_tw: 擦拭距離

source: Describe how long the nozzle will move along the last path when retracting
zh_tw: 表示回抽時擦拭的移動距離。

source: The wiping tower can be used to clean up the residue on the nozzle and stabilize the chamber pressure inside the nozzle, in order to avoid appearance defects when printing objects.
zh_tw: 擦料塔可以用來清理噴嘴上的殘留料和讓噴嘴內部的腔壓達到穩定狀態，以避免列印物體時出現外觀瑕疵。

source: Internal ribs
zh_tw: 內支撐肋

source: Enable internal ribs to increase the stability of the prime tower.
zh_tw: 啟用內支撐肋以增強擦料塔的穩定性。

source: Auto circle contour-hole compensation
zh_tw: 自動圓形軸孔補償

source: Expirment feature to compensate the circle holes and circle contour. This feature is used to improve the accuracy of the circle holes and contour within the diameter below 50mm. Only support PLA Basic, PLA CF, PET CF, PETG CF and PETG HF.
zh_tw: 補償孔軸的實驗功能。這個功能用於改善直徑低於50mm的孔軸的尺寸準確度。只支援PLA Basic, PLA CF, PET CF, PETG CF 和 PETG HF。

source: User Customized Offset
zh_tw: 使用者自設定補償

source: If you want to have tighter or looser assemble, you can set this value. When it is positive, it indicates tightening, otherwise, it indicates loosening
zh_tw: 如果您需要更緊或者更松的裝配，請調整這個引數。該引數為正時表示裝配調松，反之調緊

source: Scarf Seam On Compensation Circles
zh_tw: 在補償的圓形上應用斜拼接縫

source: Scarf seam will be applied on circles for better dimensional accuracy.
zh_tw: 應用斜拼接縫以獲得更準確的尺寸

source: Diameter limit
zh_tw: 直徑限制

source: Purging volumes
zh_tw: 沖刷體積

source: Flush multiplier
zh_tw: 沖刷量乘數

source: The actual flushing volumes is equal to the flush multiplier multiplied by the flushing volumes in the table.
zh_tw: 實際沖刷量等於沖刷量乘數乘以表格單元中的沖刷量

source: Width of prime tower
zh_tw: 擦料塔寬度

source: Max speed
zh_tw: 最大速度

source: The maximum printing speed on the prime tower excluding ramming.
zh_tw: 擦料塔上除了預沖刷外的最大列印速度。

source: Brim width of prime tower, negative number means auto calculated width based on the height of prime tower.
zh_tw: 擦料塔的Brim寬度，負數意味著寬度根據擦拭塔的高度自動計算。

source: Extra rib length
zh_tw: 斜肋額外的長度

source: Positive values can increase the size of the rib wall, while negative values can reduce the size.However, the size of the rib wall can not be smaller than that determined by the cleaning volume.
zh_tw: 正值可以增大斜肋外牆的大小，而負值則可以減小其大小。然而，斜肋外牆的大小不能小於由清理量確定的最小值。

source: Rib width
zh_tw: 斜肋寬度

source: Rib width is always less than half the prime tower side length.
zh_tw: 斜肋寬度始終小於擦料塔邊長的一半。

source: Skip points
zh_tw: 外牆缺口

source: The wall of prime tower will skip the start points of wipe path
zh_tw: 擦料塔的外牆跳過內部擦拭路徑的起點

source: Rib wall
zh_tw: 斜肋外牆

source: The wall of prime tower will add four ribs and make its cross-section as close to a square as possible, so the width will be fixed.
zh_tw: 擦料塔的外牆增加四個肋角，並使其橫截面近似正方形，因此寬度不能修改。

source: Fillet wall
zh_tw: 外牆倒圓角

source: The wall of prime tower will fillet
zh_tw: 擦料塔外牆倒圓角

source: Infill gap
zh_tw: 填充間隙

source: Purging after filament change will be done inside objects' infills. This may lower the amount of waste and decrease the print time. If the walls are printed with transparent filament, the mixed color infill will be seen outside. It will not take effect, unless the prime tower is enabled.
zh_tw: 換料後的過渡料會被用來列印物件的填充。這樣可以減少材料浪費和縮短列印時間，但是如果物件的內外牆是採用透明材料列印的，則可以從模型外觀上看到內部的混色過渡料。該功能只有在啟用擦料塔的時候才生效。

source: Purging after filament change will be done inside objects' support. This may lower the amount of waste and decrease the print time. It will not take effect, unless the prime tower is enabled.
zh_tw: 換料後的過渡料會被用來列印物件的支撐。這樣可以減少材料浪費以及縮短列印時間。該功能只有在啟用擦料塔的時候才生效。

source: This object will be used to purge the nozzle after a filament change to save filament and decrease the print time. Colours of the objects will be mixed as a result. It will not take effect, unless the prime tower is enabled.
zh_tw: 換料後的過渡料會被用來列印這個物件。這樣可以減少材料浪費和縮短列印時間，但是這個物件的外觀會是混色的。該功能只有在啟用擦料塔的時候才生效。

source: X-Y hole compensation
zh_tw: X-Y 內輪廓尺寸補償

source: Holes of object will be grown or shrunk in XY plane by the configured value. Positive value makes holes bigger. Negative value makes holes smaller. This function is used to adjust size slightly when the object has assembling issue
zh_tw: 垂直的孔洞的尺寸將在X-Y方向收縮或拓展特定值。正值代表擴大孔洞。負值代表縮小孔洞。這個功能通常在模型有裝配問題時微調尺寸

source: X-Y contour compensation
zh_tw: X-Y 外輪廓尺寸補償

source: Contour of object will be grown or shrunk in XY plane by the configured value. Positive value makes contour bigger. Negative value makes contour smaller. This function is used to adjust size slightly when the object has assembling issue
zh_tw: 模型外輪廓的尺寸將在X-Y方向收縮或拓展特定值。正值代表擴大。負值代表縮小。這個功能通常在模型有裝配問題時微調尺寸

source: Classic wall generator produces walls with constant extrusion width and for very thin areas is used gap-fill. Arachne engine produces walls with variable extrusion width
zh_tw: 經典牆生成器產生的牆走線具有一致的擠出寬度，對狹窄區域使用填縫。Arachne引擎則產生變線寬的牆走線

source: Classic
zh_tw: 經典

source: Wall transition length
zh_tw: 牆過渡長度

source: When transitioning between different numbers of walls as the part becomes thinner, a certain amount of space is allotted to split or join the wall segments. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
zh_tw: 當零件逐漸變薄導致牆的層數發生變化時，需要在過渡段分配一定的空間來分割和連線牆走線。引數值表示為相對於噴嘴直徑的百分比

source: Wall transitioning filter margin
zh_tw: 牆過渡過濾間距

source: Prevent transitioning back and forth between one extra wall and one less. This margin extends the range of extrusion widths which follow to [Minimum wall width - margin, 2 * Minimum wall width + margin]. Increasing this margin reduces the number of transitions, which reduces the number of extrusion starts/stops and travel time. However, large extrusion width variation can lead to under- or overextrusion problems. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
zh_tw: 防止特定厚度變化規律的區域性在多一層牆和少一層牆之間來回轉換。這個引數將擠壓寬度的範圍擴大到[牆最小寬度-引數值, 2*牆最小寬度+引數值]。增大引數可以減少轉換的次數，從而減少擠出開始/停止和空駛的時間。然而，大的擠出寬度變化會導致過擠出或欠擠出的問題。引數值表示為相對於噴嘴直徑的百分比

source: Wall transitioning threshold angle
zh_tw: 牆過渡閾值角度

source: When to create transitions between even and odd numbers of walls. A wedge shape with an angle greater than this setting will not have transitions and no walls will be printed in the center to fill the remaining space. Reducing this setting reduces the number and length of these center walls, but may leave gaps or overextrude
zh_tw: 何時在偶數和奇數牆層數之間建立過渡段。角度大於這個閾值的楔形將不建立過渡段，並且不會在楔形中心列印牆走線以填補剩餘空間。減小這個數值能減少中心牆走線的數量和長度，但可能會導致間隙或者過擠出

source: Wall distribution count
zh_tw: 牆分佈計數

source: The number of walls, counted from the center, over which the variation needs to be spread. Lower values mean that the outer walls don't change in width
zh_tw: 從中心開始計算的牆層數，線寬變化需要分佈在這些牆走線上。較低的數值意味著外牆寬度更不易被改變

source: Minimum feature size
zh_tw: 最小特徵尺寸

source: Minimum thickness of thin features. Model features that are thinner than this value will not be printed, while features thicker than the Minimum feature size will be widened to the Minimum wall width. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
zh_tw: 薄壁特徵的最小厚度。比這個數值還薄的特徵將不被列印，而比最小特徵厚度還厚的特徵將被加寬到牆最小寬度。引數值表示為相對噴嘴直徑的百分比

source: Minimum wall width
zh_tw: 牆最小線寬

source: Width of the wall that will replace thin features (according to the Minimum feature size) of the model. If the Minimum wall width is thinner than the thickness of the feature, the wall will become as thick as the feature itself. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
zh_tw: 用於替換模型細小特徵（根據最小特徵尺寸）的牆線寬。如果牆最小線寬小於最小特徵的厚度，則牆將變得和特徵本身一樣厚。引數值表示為相對噴嘴直徑的百分比

source: Detect narrow internal solid infill
zh_tw: 識別狹窄內部實心填充

source: This option will auto detect narrow internal solid infill area. If enabled, concentric pattern will be used for the area to speed printing up. Otherwise, rectilinear pattern is used defaultly.
zh_tw: 此選項用於自動識別內部狹窄的實心填充。開啟後，將對狹窄實心區域使用同心填充加快列印速度。否則使用預設的直線填充。

source: invalid value
zh_tw: 無效值

source: doesn't work at 100%% density
zh_tw: 填充圖案不支援 100%% 密度

source: Invalid value when spiral vase mode is enabled:
zh_tw: 旋轉花瓶模式下非法的值

source: too large line width
zh_tw: 線寬過大

source: not in range
zh_tw: 不在合理的區間

source: No check
zh_tw: 不要檢查

source: Do not run any validity checks, such as gcode path conflicts check.
zh_tw: 不要執行任何有效性檢查，如gcode路徑衝突檢查。

source: Error in zip archive
zh_tw: zip檔案中存在錯誤

source: Generating walls
zh_tw: 生成內外牆

source: Generating infill regions
zh_tw: 正在生成填充區域

source: Generating infill toolpath
zh_tw: 正在生成填充走線

source: Detect overhangs for auto-lift
zh_tw: 探測懸空區域為自動抬升做準備

source: Checking support necessity
zh_tw: 正在檢查支撐必要性

source: floating regions
zh_tw: 浮空區域

source: floating cantilever
zh_tw: 浮空懸臂

source: large overhangs
zh_tw: 大面積懸空

source: It seems object %s has %s. Please re-orient the object or enable support generation.
zh_tw: 似乎物件%s有%s。請重新調整物件的方向或啟用支撐生成。

source: Generating support
zh_tw: 正在生成支撐

source: Optimizing toolpath
zh_tw: 正在最佳化走線

source: Empty layers around bottom are replaced by nearest normal layers.
zh_tw: 底部出現空層，已被最近的正常層替換。

source: The model has too many empty layers.
zh_tw: 模型有太多空層。

source: Slicing mesh
zh_tw: 正在切片網格

source: No layers were detected. You might want to repair your STL file(s) or check their size or thickness and retry.
zh_tw: 沒有檢測到層。您可能需要修復STL檔案，或檢查模型尺寸、厚度等，之後再重試。

source: An object's XY size compensation will not be used because it is also color-painted. XY Size compensation can not be combined with color-painting.
zh_tw: 物件的XY尺寸補償不會生效，因為在此物件上做過塗色操作。 XY尺寸補償不能與塗色功能一起使用。

source: An object has enabled XY Size compensation which will not be used because it is also fuzzy skin painted. XY Size compensation cannot be combined with fuzzy skin painting.
zh_tw: 物體啟用了 XY 大小補償，該補償將不予使用，因為它也是絨毛表面繪製的。 XY 尺寸補償不能與絨毛表面繪製結合使用。

source: Object name
zh_tw: 物件名稱

source: Loading of a model file failed.
zh_tw: 載入模型檔案失敗。

source: The supplied file couldn't be read because it's empty
zh_tw: 無法讀取提供的檔案，因為該檔案為空。

source: Unknown file format. Input file must have .stl, .obj, .amf(.xml) extension.
zh_tw: 未知的檔案格式。輸入檔案的副檔名必須為.stl、.obj 或 .amf（.xml）。

source: Unknown file format. Input file must have .3mf or .zip.amf extension.
zh_tw: 未知的檔案格式。輸入檔案的副檔名必須為.3mf或.zip .amf。

source: Canceled
zh_tw: 已取消

source: load_obj: failed to parse
zh_tw: 載入物件：無法分析

source: load mtl in obj: failed to parse
zh_tw: 在 obj 中載入 mtl：無法解析

source: The file contains polygons with more than 4 vertices.
zh_tw: 該檔案包含頂點超過4個的多邊形。

source: The file contains polygons with less than 2 vertices.
zh_tw: 該檔案包含頂點少於2個的多邊形。

source: The file contains invalid vertex index.
zh_tw: 檔案包含無效的頂點索引。

source: This OBJ file couldn't be read because it's empty.
zh_tw: 無法讀取此OBJ檔案，因為它是空的。

source: Flow Rate Calibration
zh_tw: 流量比例校準

source: Max Volumetric Speed Calibration
zh_tw: 最大體積速度校準

source: Manage Result
zh_tw: 管理結果

source: Manual Calibration
zh_tw: 手動校準

source: Result can be read by human eyes.
zh_tw: 結果可由人眼讀取。

source: Auto-Calibration
zh_tw: 自動校準

source: The printer will automatically read the calibration results.
zh_tw: 印表機將自動讀取校準結果。

source: Prev
zh_tw: 上一個

source: Recalibration
zh_tw: 重新校準

source: Calibrate
zh_tw: 校準

source: Finish
zh_tw: 完成

source: How to use calibration result?
zh_tw: 如何使用校準結果？

source: You could change the Flow Dynamics Calibration Factor in material editing
zh_tw: 您可以在材料編輯中更改動態流量校準因子。

source: The current firmware version of the printer does not support calibration. Please upgrade the printer firmware.
zh_tw: 印表機當前的韌體版本不支援校準。 請升級印表機韌體。

source: Calibration not supported
zh_tw: 不支援校準

source: Error desc
zh_tw: 錯誤描述

source: Extra info
zh_tw: 額外資訊

source: Flow Dynamics
zh_tw: 動態流量

source: Flow Rate
zh_tw: 流量比例

source: The name cannot be empty.
zh_tw: 名稱不能為空。

source: The selected preset: %s is not found.
zh_tw: 未找到選定的預設：%s。

source: The name cannot be the same as the system preset name.
zh_tw: 名稱不能與系統預設名稱相同。

source: The name is the same as another existing preset name
zh_tw: 該名稱與另一個現有預設名稱相同。

source: create new preset failed.
zh_tw: 建立新預設失敗

source: Could not find parameter: %s.
zh_tw: 找不到引數：%s。

source: Are you sure to cancel the current calibration and return to the home page?
zh_tw: 您確定要取消當前的校準並返回主頁嗎？

source: No Printer Connected!
zh_tw: 沒有連線印表機！

source: Printer is not connected yet.
zh_tw: 印表機尚未連線。

source: Please select filament to calibrate.
zh_tw: 請選擇要校準的耗材絲。

source: The input value size must be 3.
zh_tw: 輸入值大小必須為3。

source: This machine type can only hold 16 history results per nozzle. You can delete the existing historical results and then start calibration. Or you can continue the calibration, but you cannot create new calibration historical results. Do you still want to continue the calibration?
zh_tw: 該機型每個噴嘴最多隻能儲存16個歷史結果。您可以刪除先已有歷史結果再開始校準。或者您可以直接開始校準，但是無法建立新的校準歷史結果。您仍繼續校準嗎？

source: Only one of the results with the same name: %s will be saved. Are you sure you want to override the other results?
zh_tw: 將僅儲存一個同名結果：%s。是否確實要覆蓋其他結果？

source: There is already a historical calibration result with the same name: %s. Only one of the results with the same name is saved. Are you sure you want to override the historical result?
zh_tw: 已經存在一個具有相同名稱的歷史校準結果：%s。相同名稱的結果只會儲存一個。您確定要覆蓋歷史結果嗎？

source: Within the same extruder, the name(%s) must be unique when the filament type, nozzle diameter, and nozzle flow are the same. Are you sure you want to override the historical result?
zh_tw: 在同一個擠出機內，當耗材型別、噴嘴直徑和噴嘴流量相同時，名稱 (%s) 必須是唯一的。 您確定要覆蓋歷史結果嗎？

source: This machine type can only hold %d history results per nozzle. This result will not be saved.
zh_tw: 該機型每個噴嘴最多隻能儲存%d個歷史結果, 該結果將不會被儲存

source: Connecting to printer...
zh_tw: 正在連線印表機...

source: The failed test result has been dropped.
zh_tw: 測試失敗的結果已被刪除。

source: Flow Dynamics Calibration result has been saved to the printer
zh_tw: 動態流量校準的結果已儲存至印表機。

source: Internal Error
zh_tw: 內部錯誤

source: Please select at least one filament for calibration
zh_tw: 請至少選擇一種材料進行校準。

source: Flow rate calibration result has been saved to preset
zh_tw: 流量比例校準結果已儲存到預設

source: Max volumetric speed calibration result has been saved to preset
zh_tw: 最大體積速度校準結果已儲存到預設值

source: When do you need Flow Dynamics Calibration
zh_tw: 在什麼情況下需要進行動態流量校準
